Repository: hwtnb/SylphyHorn
Catalog: source/SylphyHorn/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# Common_Default
source: default
ja: 既定値
zh_hans: 默认值

# Common_ProvidedByWinows
source: provided by Windows
ja: Windows が提供
zh_hans: 由 Windows 提供

# Common_Reference
source: Reference
ja: 参照
zh_hans: 选择

# Settings_Background
source: Background
ja: 背景
zh_hans: 背景

# Settings_Background_ChangeBackground
source: Change the background for each desktop
ja: 仮想デスクトップごとに背景を変更する
zh_hans: 为每一个桌面更改背景

# Settings_Background_Desktop
source: Desktop background
ja: デスクトップの背景
zh_hans: 桌面背景

# Settings_Background_Image
source: Wallpaper:
ja: 背景画像:
zh_hans: 壁纸

# Settings_Background_Note1
source: Supported image formats:
ja: サポートされている画像形式:
zh_hans: 支持的图片格式：

# Settings_Background_Note2
source: Note: Please prepare image files with the virtual desktop number as filename (e.g. "1.png", "2.png", ...).
ja: メモ: 仮想デスクトップ番号をファイル名とした画像ファイルを用意してください (例: "1.png", "2.png", ...)。
zh_hans: 注意：请准备以虚拟桌面序号为文件名的图像文件（如：“1.png”，“2.png”，……）。

# Settings_Background_Position
source: Fit:
ja: 背景の配置:
zh_hans: 背景形式：

# Settings_Background_Position_Center
source: Center
ja: 中央に表示
zh_hans: 居中

# Settings_Background_Position_Fill
source: Fill
ja: ページ幅に合わせる
zh_hans: 填充

# Settings_Background_Position_Fit
source: Fit
ja: 画面のサイズに合わせる
zh_hans: 适应

# Settings_Background_Position_Span
source: Span
ja: スパン
zh_hans: 跨区

# Settings_Background_Position_Stretch
source: Stretch
ja: 拡大して表示
zh_hans: 拉伸

# Settings_Background_Position_Tile
source: Tile
ja: 並べて表示
zh_hans: 平铺

# Settings_Background_SelectionDialog
source: Select Background Image
ja: 背景画像を選択
zh_hans: 选择背景图像

# Settings_Background_SourceImageFile
source: Source image file path
ja: 画像ファイル パス
zh_hans: 图像文件路径

# Settings_Background_SourceImageFolder
source: Source image folder path
ja: 画像フォルダー パス
zh_hans: 图像文件夹路径

# Settings_CloseDesktop
source: Close desktop
ja: 仮想デスクトップを閉じる
zh_hans: 关闭虚拟桌面

# Settings_CloseDesktop_CloseAndSwitchLeft
source: Close and switch to left:
ja: 閉じて左へ切り替え:
zh_hans: 关闭并向左切换：

# Settings_CloseDesktop_CloseAndSwitchRight
source: Close and switch to right:
ja: 閉じて右へ切り替え:
zh_hans: 关闭并向右切换：

# Settings_Desktop
source: Desktop
ja: デスクトップ
zh_hans: 桌面

# Settings_DesktopNames
source: Desktop names
ja: デスクトップ名
zh_hans: 桌面名称

# Settings_DesktopNames_UseDesktopName
source: Display a desktop name in notification window
ja: 通知ウィンドウに設定したデスクトップ名を表示する
zh_hans: 在通知窗口中显示桌面名称

# Settings_DesktopSwitching
source: Desktop switching
ja: デスクトップ切り替え
zh_hans: 桌面切换

# Settings_DesktopSwitching_Loop
source: Loop virtual desktops
ja: 仮想デスクトップをループさせる
zh_hans: 循环

# Settings_DesktopSwitching_OverrideOS
source: Override OS default key combination (Ctrl+Win+Left and Right)
ja: OS 既定のキー コンビネーションを上書きする (Ctrl+Win+Left および Right)
zh_hans: 覆盖操作系统默认组合键（Ctrl+Win+左右键）

# Settings_Desktop_ClickToSwitchDesktop
source: Click to switch to this desktop
ja: クリックしてこのデスクトップへ切り替えます
zh_hans: 点击切换到这个桌面

# Settings_Desktop_CloseDesktop
source: Close
ja: 削除
zh_hans: 删除

# Settings_Desktop_CloseDesktop_CloseThisDesktop
source: Close this desktop
ja: このデスクトップを削除します
zh_hans: 删除这个桌面

# Settings_Desktop_CreateDesktop
source: New desktop
ja: 新しいデスクトップ
zh_hans: 新建桌面

# Settings_Desktop_MoveDesktopFirst
source: First
ja: 最初へ
zh_hans: 第一个

# Settings_Desktop_MoveDesktopLast
source: Last
ja: 最後へ
zh_hans: 最后一个

# Settings_Desktop_MoveDesktopNext
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一个

# Settings_Desktop_MoveDesktopPrevious
source: Previous
ja: 前へ
zh_hans: 上一个

# Settings_Desktop_OverrideSettingsOnStartup
source: Override virtual desktops with settings of SylphyHorn on startup
ja: 起動時に保存されている設定で仮想デスクトップを上書きする
zh_hans: 在启动时使用保存的设置覆盖虚拟桌面

# Settings_Desktop_Reorder
source: Reorder:
ja: 並び替え:
zh_hans: 排序：

# Settings_Desktop_Settings
source: Desktop settings
ja: デスクトップの設定
zh_hans: 桌面设置

# Settings_General
source: General
ja: 一般
zh_hans: 通用

# Settings_Language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# Settings_Language_RequireRestartMessage
source: You must restart app in order for the changes to take all effect.
ja: すべての表示の反映にはアプリの再起動が必要です。
zh_hans: 你必须重新应用以确保更改生效。

# Settings_Log
source: App log
ja: アプリ ログ
zh_hans: 日志

# Settings_LogViewer
source: Event viewer
ja: イベント ビューアー
zh_hans: 事件查看器

# Settings_LogViewer_Description
source: Events that occurred during execution are displayed here.
ja: アプリ実行中に発生したイベントが表示されます。
zh_hans: 执行中产生的事件将显示在这。

# Settings_ManagingSettings
source: Managing settings
ja: 設定の管理
zh_hans: 管理设置

# Settings_ManagingSettings_Export
source: Export...
ja: エクスポート...
zh_hans: 导出……

# Settings_ManagingSettings_ExportDetail
source: Export settings to an XML file to make a backup.
ja: 設定をXMLファイルへエクスポートします。
zh_hans: 将设置导出到 XML 文件。

# Settings_ManagingSettings_ExportDialog
source: Save Settings As...
ja: 名前を付けて設定を保存
zh_hans: 设置另存为……

# Settings_ManagingSettings_Import
source: Import...
ja: インポート...
zh_hans: 导入……

# Settings_ManagingSettings_ImportDetail
source: Import settings from an XML file you stored.
ja: 設定をXMLファイルからインポートします。
zh_hans: 从 XML 文件导入设置。

# Settings_ManagingSettings_ImportDialog
source: Select Settings to Import
ja: インポートする設定ファイルを選択
zh_hans: 选择要导入的配置文件

# Settings_ManagingSettings_OverrideDesktopsConfirmationDialog
source: Confirm Override Desktops
ja: 仮想デスクトップの上書きを確認
zh_hans: 确认覆盖虚拟桌面

# Settings_ManagingSettings_OverrideDesktopsConfirmationMessage
source: Do you override virtual desktops with settings of SylphyHorn?
ja: 保存されている設定で現在の仮想デスクトップを上書きしますか?
zh_hans: 请问你想覆盖虚拟桌面的设置吗？

# Settings_ManagingSettings_Reset
source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット
zh_hans: 重置为默认值

# Settings_ManagingSettings_ResetConfirmationDialog
source: Confirm Reset
ja: リセットの確認
zh_hans: 确认重置

# Settings_ManagingSettings_ResetConfirmationMessage
source: This will delete all settings. Are you sure to reset?
ja: すべての設定が削除されます。リセットしてもよろしいですか?
zh_hans: 这将会删除全部设置。请问你确定要重置吗？

# Settings_ManagingSettings_ResetDetail
source: Reset settings to default. This will delete all settings.
ja: 設定をデフォルトにリセットします。リセットするとすべての設定が完全に削除されます。
zh_hans: 重置设置为默认值。这将会删除全部设置。

# Settings_MouseShortcut
source: Mouse
ja: マウス操作
zh_hans: 鼠标

# Settings_MoveWindowToAdjacentDesktop
source: Move active window to adjacent desktop
ja: アクティブ ウィンドウを隣接した仮想デスクトップへ移動
zh_hans: 将活动窗口移动到相邻的虚拟桌面

# Settings_MoveWindowToAdjacentDesktop_Left
source: Left:
ja: 左へ移動:
zh_hans: 向左移动：

# Settings_MoveWindowToAdjacentDesktop_LeftAndSwitch
source: Left (Switch):
ja: 左へ移動して切り替え:
zh_hans: 向左移动并切换：

# Settings_MoveWindowToAdjacentDesktop_Right
source: Right:
ja: 右へ移動:
zh_hans: 向右移动：

# Settings_MoveWindowToAdjacentDesktop_RightAndSwitch
source: Right (Switch):
ja: 右へ移動して切り替え:
zh_hans: 向右移动并切换：

# Settings_MoveWindowToCreatedDesktop
source: Move active window to created new desktop
ja: アクティブ ウィンドウを新しく作成した仮想デスクトップへ移動
zh_hans: 将活动窗口移动到新创建的虚拟桌面

# Settings_MoveWindowToCreatedDesktop_CreateOnly
source: Switch only:
ja: 切り替えのみ:
zh_hans: 仅切换：

# Settings_MoveWindowToCreatedDesktop_Move
source: Move:
ja: 移動:
zh_hans: 移动：

# Settings_MoveWindowToCreatedDesktop_MoveAndSwitch
source: Move (Switch):
ja: 移動して切り替え:
zh_hans: 移动并切换：

# Settings_MoveWindowToSpecifiedDesktop
source: Move active window to specified desktop
ja: アクティブ ウィンドウを指定の仮想デスクトップへ移動
zh_hans: 将活动窗口移动到指定虚拟桌面

# Settings_MoveWindowToSpecifiedDesktopAndSwitch
source: Move active window to specified desktop and switch to it
ja: アクティブ ウィンドウを指定の仮想デスクトップへ移動して切り替え
zh_hans: 将活动窗口移动到指定虚拟桌面并切换

# Settings_MoveWindowToSpecifiedDesktopAndSwitch_Previous
source: Previous:
ja: 直前へ移動して切り替え:
zh_hans: 移至上一个并切换：

# Settings_MoveWindowToSpecifiedDesktop_Previous
source: Previous:
ja: 直前へ移動:
zh_hans: 移至上一个：

# Settings_MultipleDisplays
source: Destination displays
ja: 通知先のディスプレイ
zh_hans: 通知目标显示器

# Settings_MultipleDisplays_AllDisplays
source: All displays
ja: すべてのディスプレイ
zh_hans: 全部显示器

# Settings_MultipleDisplays_CurrentDisplay
source: Current display
ja: 作業中のディスプレイ
zh_hans: 当前显示器

# Settings_MultipleDisplays_EachDisplay
source: Display {0}: {1}
ja: ディスプレイ {0} {1}
zh_hans: 显示器 {0}: {1}

# Settings_Notification
source: Notification
ja: 通知
zh_hans: 通知

# Settings_NotificationCornerStyle
source: Notification corner style
ja: 通知ウィンドウの角

# Settings_NotificationCornerStyle_NotRounded
source: Not rounded (Windows 10 style)
ja: 角丸なし (Windows 10 形式)

# Settings_NotificationCornerStyle_Rounded
source: Rounded (Windows 11 style)
ja: 角丸あり (Windows 11 形式)

# Settings_NotificationCornerStyle_SmallRounded
source: Small rounded
ja: 小さな角丸

# Settings_NotificationFontFamily
source: Notification font family
ja: 通知テキストのフォントファミリ
zh_hans: 通知字体名称

# Settings_NotificationFontSize
source: Notification font size
ja: 通知テキストのフォントサイズ
zh_hans: 通知字体大小

# Settings_NotificationFontSize_Body
source: Body:
ja: 本文:
zh_hans: 正文：

# Settings_NotificationFontSize_Header
source: Header:
ja: ヘッダー:
zh_hans: 标题：

# Settings_NotificationFontSize_LineSpacing
source: Line Spacing:
ja: 行間:
zh_hans: 行间距：

# Settings_NotificationTextAlignment
source: Notification text alignment
ja: 通知テキストの配置
zh_hans: 通知文本对齐

# Settings_NotificationTextAlignment_Body
source: Body:
ja: 本文:
zh_hans: 正文：

# Settings_NotificationTextAlignment_Center
source: Center
ja: 中央
zh_hans: 居中

# Settings_NotificationTextAlignment_Header
source: Header:
ja: ヘッダー:
zh_hans: 标题：

# Settings_NotificationTextAlignment_Left
source: Left
ja: 左
zh_hans: 靠左

# Settings_NotificationTextAlignment_Right
source: Right
ja: 右
zh_hans: 靠右

# Settings_NotificationWindowMinSize
source: Notification window minimum size
ja: 通知ウィンドウの最小サイズ
zh_hans: 通知窗口最小大小

# Settings_NotificationWindowMinSize_Height
source: Height:
ja: 高さ:
zh_hans: 高度：

# Settings_NotificationWindowMinSize_Width
source: Width:
ja: 幅:
zh_hans: 宽度：

# Settings_NotificationWindowMinSize_Width_PinWindow
source: Pin:
ja: ピン留め:
zh_hans: 固定窗口：

# Settings_NotificationWindowMinSize_Width_SimpleMode
source: Simple:
ja: シンプル:
zh_hans: 通知窗口：

# Settings_NotificationWindowPlacement
source: Notification placement
ja: 通知ウィンドウの配置
zh_hans: 通知位置

# Settings_NotificationWindowPlacement_BottomCenter
source: Bottom center
ja: 中央 下部
zh_hans: 底部中间

# Settings_NotificationWindowPlacement_BottomLeft
source: Bottom left
ja: 左下
zh_hans: 左下角

# Settings_NotificationWindowPlacement_BottomRight
source: Bottom right
ja: 右下
zh_hans: 右下角

# Settings_NotificationWindowPlacement_Center
source: Center
ja: 中央
zh_hans: 中间

# Settings_NotificationWindowPlacement_TopCenter
source: Top center
ja: 中央 上部
zh_hans: 顶部中间

# Settings_NotificationWindowPlacement_TopLeft
source: Top left
ja: 左上
zh_hans: 左上角

# Settings_NotificationWindowPlacement_TopRight
source: Top right
ja: 右上
zh_hans: 右上角

# Settings_NotificationWindowStyle
source: Notification window style
ja: 通知ウィンドウのスタイル
zh_hans: 通知窗口样式

# Settings_NotificationWindowStyle_Accent
source: Accent
ja: アクセント
zh_hans: 主题色

# Settings_NotificationWindowStyle_Apps
source: Match to Apps
ja: アプリに合わせる
zh_hans: 使用应用设置

# Settings_NotificationWindowStyle_Dark
source: Dark
ja: 黒
zh_hans: 深色

# Settings_NotificationWindowStyle_Light
source: Light
ja: 白
zh_hans: 浅色

# Settings_NotificationWindowStyle_System
source: Match to System
ja: システムに合わせる
zh_hans: 使用系统设置

# Settings_Notification_AlwaysShowDesktop
source: Always show current desktop
ja: デスクトップの情報を常に表示する
zh_hans: 总是在当前桌面显示

# Settings_Notification_Display
source: Display a notification when switched virtual desktop
ja: 仮想デスクトップ切り替え時に通知を表示する
zh_hans: 当切换虚拟桌面时显示

# Settings_Notification_Display_Duration
source: Time Duration for Notification Messages:
ja: 通知メッセージを表示する時間:
zh_hans: 持续时间：

# Settings_Notification_Display_Duration_Milliseconds
source: ms
ja: ミリ秒
zh_hans: 毫秒

# Settings_Notification_Others
source: Other options
ja: その他のオプション
zh_hans: 其他选项

# Settings_Notification_SimpleMode
source: Simple notification mode
ja: シンプルな通知モード
zh_hans: 简单通知模式

# Settings_OperateSylphyHorn
source: Operate SylphyHornPlus
ja: SylphyHornPlus の操作
zh_hans: 控制 SylphyHornPlus

# Settings_Pin
source: Pin window:
ja: ピン留め:
zh_hans: 固定：

# Settings_PinToggle
source: Pin/Unpin toggle:
ja: ピン留めの切り替え:
zh_hans: 切换固定：

# Settings_PinWindow
source: Pin window to all desktops
ja: ウィンドウをすべてのデスクトップに表示 (ピン留め)
zh_hans: 在所有桌面上显示（固定）窗口

# Settings_PinWindowFromApp
source: Pin window from app to all desktops
ja: アプリのウィンドウをすべてのデスクトップに表示 (ピン留め)
zh_hans: 在所有桌面上显示（固定）应用窗口

# Settings_Placement
source: Placement
ja: 配置
zh_hans: 放置

# Settings_ShortcutKey
source: Shortcut key
ja: キー設定
zh_hans: 快捷键

# Settings_ShowOnlyCurrentNumberInTray
source: Show only current desktop number (simple mode)
ja: 現在のデスクトップ番号のみ表示する (シンプルモード)
zh_hans: 只显示当前桌面编号（简单模式）

# Settings_ShowSettings
source: Show settings:
ja: 設定を表示:
zh_hans: 显示设置：

# Settings_Startup
source: Startup
ja: 起動
zh_hans: 启动

# Settings_Startup_Automaticaly
source: Automaticaly start at logon
ja: ログオン時に自動的に起動する
zh_hans: 开机启动

# Settings_Startup_Automaticaly_As_Admin
source: Automaticaly start as administrator at logon (from Task Scheduler)
ja: ログオン時に管理者として自動的に起動する (タスク スケジューラを使用)
zh_hans: 以管理员权限开机启动（通过任务计划程序）

# Settings_SwapDesktop
source: Swap desktop (Windows 11)
ja: デスクトップを取り替え (Windows 11)
zh_hans: 交换桌面（Windows 11）

# Settings_SwapDesktop_First
source: First:
ja: 最初と取り替え:
zh_hans: 第一个：

# Settings_SwapDesktop_Last
source: Last:
ja: 最後と取り替え:
zh_hans: 最后一个：

# Settings_SwapDesktop_Left
source: Left:
ja: 左と取り替え:
zh_hans: 向左：

# Settings_SwapDesktop_Right
source: Right:
ja: 右と取り替え:
zh_hans: 向右：

# Settings_SwapSpecifiedDesktop
source: Swap for specified desktop (Windows 11)
ja: 指定の仮想デスクトップと取り替え (Windows 11)
zh_hans: 交换指定桌面（Windows 11）

# Settings_SwitchAdjacentDesktop
source: Switch to adjacent desktop
ja: 隣接した仮想デスクトップへ切り替え
zh_hans: 切换到相邻的桌面

# Settings_SwitchAdjacentDesktop_SwitchLeft
source: Left:
ja: 左へ切り替え:
zh_hans: 向左

# Settings_SwitchAdjacentDesktop_SwitchRight
source: Right:
ja: 右へ切り替え:
zh_hans: 向右

# Settings_SwitchSpecifiedDesktop
source: Switch to specified desktop
ja: 指定の仮想デスクトップへ切り替え
zh_hans: 切换到指定桌面

# Settings_SwitchSpecifiedDesktop_Add
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 新增

# Settings_SwitchSpecifiedDesktop_Previous
source: Previous:
ja: 直前へ切り替え:
zh_hans: 前一个：

# Settings_SwitchSpecifiedDesktop_RemoveLast
source: Remove last
ja: 最後を削除
zh_hans: 移除最后一个

# Settings_SwitchSpecifiedDesktop_ResizeToFit
source: Resize to fit desktops
ja: デスクトップの数に合わせる
zh_hans: 还原为实际桌面数量

# Settings_TaskView
source: Task View
ja: タスク ビュー
zh_hans: 任务视图

# Settings_TaskView_ShowTaskView
source: Show Task View:
ja: タスク ビューを表示:
zh_hans: 显示任务视图：

# Settings_TaskView_ShowWindowSwitch
source: Switch Window:
ja: ウィンドウの切り替え:
zh_hans: 切换窗口：

# Settings_Title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# Settings_ToggleDesktopNotification
source: Toggle desktop notification:
ja: デスクトップ通知の表示を切り替え:
zh_hans: 切换桌面通知的显示：

# Settings_ToggleTrayIconInfo
source: Show current desktop info in tray
ja: デスクトップの番号をタスク トレイに表示する
zh_hans: 在系统托盘中显示桌面编号

# Settings_TrayIcon
source: Tray Icon
ja: トレイ アイコン
zh_hans: 系统托盘图标

# Settings_Unpin
source: Unpin window:
ja: ピン留めを外す:
zh_hans: 取消固定：

# Settings_Version
source: Version
ja: バージョン情報
zh_hans: 版本信息

# TaskTray_FirstTimeMessage
source: Application is running in the background.
ja: アプリケーションはバックグラウンドで実行されています。
zh_hans: 本应用在后台运行。

# TaskTray_Menu_Exit
source: E&xit (X)
ja: 終了
zh_hans: 退出

# TaskTray_Menu_Settings
source: &Settings (S)
ja: 設定
zh_hans: 设置

# TaskTray_TooltipText_DesktopCount
source: Desktop {0}/{1}
ja: デスクトップ {0}/{1}
zh_hans: 桌面 {0}/{1}
